Под бронёй далеки —  (Далеки) осьминогоподобное зеленовато-белое существо "Далеки" со множеством щупалец. При этом далеки имеют крупный мозг и одн глаз.
Также некоторые далеки имют коготь на одном из щупалец.
Они не сохраняют практически никаких признаков былой гуманоидности.
Но все же далеки организованы по схеме гуманоидного существа чудовищно искажённой и изменённой.
Их речь всегда монотонна.
Считается, что единственным чувством, которое способны испытывать Далеки, является ненависть. По крайней мере потенциально далеки способны понимать милосердие.
Далеки не спо